ఒక వాస్తవ వదంతి ఆధారంగా రూపొందించినది
వూడీ! నిన్ను చూస్తున్నాను.
హాయ్, స్వీటీ.
హా. ఓహ్, నేనా? నేను… నేను ఊరికే స్ట్రెచింగ్ చేస్తున్నా,
శవాసనం వేస్తున్నాను.
ఓహ్, సరే, అలాగే.
నీ పని పూర్తయ్యాక, లోపలికి వస్తావా?
నీ కూతురుని నువ్వు ఓదార్చాలి.
నేను వస్తాను. హా. సరే.
చచ్చాను.
మాకు కూడా చాలా బాధగా ఉంది, ఆలీవ్.
ఇది నీకు ఎంత కష్టంగా ఉంటుందో నేను ఊహించలేను.
ఎంగేజ్మెంట్ ని రద్దు చేసుకోవడం,
అది చాలా పెద్ద నిర్ణయం.
అవును.
ఏదో ఒకటి చెప్పు.
స్వీట్ హార్ట్…
నీకు ఈ విషయం చెప్పాలి, అదీ…
నీ కాబోయే భర్త, వాడొక పెద్ద దద్దమ్మ.
అతను ఘోరమైన మ్యూజీషియన్,
అతని స్టయిల్ సెన్స్ అంతకన్నా ఘోరం,
అతనొక అయోమయపు డాన్సర్.
సినిమా థియేటర్ లో ఎప్పుడూ హాట్ డాగ్ తింటాడు.
అన్నీ ఆలోచిస్తే, ఒక రకంగా ఇది మన మంచికే అనిపిస్తోంది.
నువ్వు జిమ్మీతో ఏమైనా మాట్లాడావా?
అతని అభిప్రాయం కూడా తెలుసుకున్నావా?
- ఏంటి? దేనికి?
- అదీ…
ఓహ్, హా. ఆ మనిషి ఏం అంటాడో మనమంతా విందాం.
- లేదు, నా ఉద్దేశం అది కాదు.
- ఇంక ఆపండి! ఈ మగపెత్తనం ఆపండి!
ఓయ్, పెద్దమనిషీ, నువ్వేం అంటావు?
నేను మీ మధ్య అడ్డుగా ఉన్నానేమో అనుకుంటున్నాను,
ఇంకా మిమ్మల్ని కాసేపు వదిలేసి వెళ్లాలి
ఎందుకంటే మీరు… ఒక ముఖ్యమైన,
అంటే, గర్ల్స్ వీకెండ్ జరుపుకోవాలి కాబట్టి.
- నేను కాసేపు మీకు దూరంగా ఉంటాను, ఇంకా…
- వుడ్…
నేను వెళ్లి మాథ్యూని కలుస్తాను.
- మంచిది.
- ఆస్టిన్ లోనా?
వాడు ఆస్టిన్ లోనే ఉంటున్నాడు,
కాబట్టి, అవును…
కానీ, వాడు నన్ను రమ్మని వేధిస్తున్నాడు,
చెప్పాను కదా, రమ్మని పట్టుబడుతున్నాడు. ఇంకా…
కాబట్టి, కొద్ది రోజుల పాటు నేను మిమ్మల్ని వదిలి వెళతాను,
ఇంకా మీరిక్కడ కోకోనట్ ఐస్ క్రీమ్ చేసుకోవచ్చు
ఇంకా దిండ్లతో దెబ్బలాడుకోవచ్చు,
ఇంకా సిస్టర్స్ ఆఫ్ ద ట్రావెలింగ్… మూవీ చూడచ్చు.
అప్పటికి… అప్పటికి నేను తిరిగి వచ్చేస్తాను.
ఇంట్లో ముగ్గురు ఆడవాళ్ల మధ్య ఉండే ఒక మనిషికి
ఆడవాళ్ల గురించి
కొంచెం కూడా తెలియకుండా ఉండటం ఎలా సాధ్యం?
నిజం చెప్పాలంటే,
అసలు మీ ఆడజాతే చాలా విచిత్రంగా ఉంటుంది.
సరే, మనమంతా కలిసి ఉండాలన్నది నా అభిప్రాయం
ఎందుకంటే ఆలీవ్ కి ఇదివరకటి కన్నా
మన కుటుంబం అంతా అండగా నిలవాల్సిన సమయం ఇది.
మనిద్దరం ఒకే మాట చెబుతున్నాం, నేను…
మగవాళ్లు ఇంతే, కదా?
అసలు వాళ్లతో పనేముంది?
మనం కలిసే ఉంటున్నాం.
"జీవితమే మన రెస్యూమె.
అది మనం చెప్పుకోవాల్సిన మన కథ,
మనం తీసుకునే నిర్ణయాలు మనం రాసుకునే అధ్యాయాలు.
మనం గతంలోకి తిరిగి వెళ్లాలని ఎదురుచూస్తూ బతకగలమా?
అదే అసలు ప్రశ్న."
మాథ్యూ మెక్ కోనహే, గ్రీన్ లైట్స్.
ఇప్పుడు, చూడండి, నేను మంచి రచయితని అని
నాకు నేనే అనుకుంటాను, సరేనా?
నా పుస్తకం, గ్రీన్ లైట్స్, 60 లక్షల కాపీలు అమ్ముడుపోవడమే
దానికి నిదర్శనం.
అయినా నేను ఇక్కడ ఉన్నాను,
ఒక ఉపన్యాసం రాయడానికి తంటాలు పడుతున్నాను.
నిజం చెప్పాలంటే, అది మామూలు ప్రసంగం కాదు.
"లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్. ఇది ఒక…
ఛ, చరిత్రలోనే ఇది అత్యంత ముఖ్యమైన ప్రసంగాలలో
ఒకటి కావచ్చు,
నా దివంగత తండ్రి లెగసీని గౌరవించే ప్రసంగం ఇది.
లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్.
"మా నాన్న బహుముఖ ప్రజ్ఞాశాలి.
కౌబాయ్."
అవును.
"ఒక టెక్సాస్ ప్రాంతంవాడు."
"ఒక మనిషి."
ఓహ్, ఇంక ఆపు, మెక్ కోనహే.
హాల్ మార్క్ కార్డ్ సదస్సులో స్కూలుకు బాధగా వీడ్కోలు చెప్పే
చెత్త ప్రసంగంలా ఉంది ఇది.
ఈ ప్రసంగాన్ని ఏ.ఐ. రాసినట్లుగా లేకుండా చూస్తే చాలు.
తను కొద్ది రోజులుగా అదే పనిలో ఉన్నాడు.
ఓహ్, పిల్లా, ఈ వ్యవహారాన్ని ఎలా చూడాలో
నీకు అర్థం కావడం లేదు.
ఊరికే అలా వాలుగా కూర్చుని ఈ తమాషాని ఎంజాయ్ చేయచ్చుగా?
- స్ఫూర్తి అనేది…
- నాన్నా.
…విచిత్రమైన మార్గాల నుంచి వస్తుంది…
- ఇప్పుడు, నేను ఇక్కడ ఉన్నాను…
- బిగ్ మాక్.
- …ఆ స్ఫూర్తి కోసం ఎదురుచూస్తున్నాను.
- అవును.
- ఈలోగా…
- అది…
నాకు ప్రశాంతత, నిశ్శబ్దం కావాలి…
తను వూడీ కదా?
గ్రీటింగ్స్, మెక్ కోనహేస్.
- ఓహ్, హా, రివర్!
- ఇలా రా.
- హేయ్. సరే.
- ఓహ్, హేయ్.
ఇక్కడేం చేస్తున్నావు, బాబు? అంత దూరం నుండి
టెక్సాస్ కి డ్రైవ్ చేసుకుంటూ వచ్చావా? దేని కోసం?
ఒత్తిడి తగ్గించుకోవడానికి
కాస్త టైమ్ తీసుకోవాలి అనుకున్నాను.
నువ్వు ఏ పనీ చేయవు కదా, వూడీ.
మరి ఒత్తిడి ఎక్కడి నుండి వస్తోంది?
లేదు, నేను చాలా ఒత్తిడిని ఫీల్ అవుతున్నాను.
నీకు తెలుసా? అంటే… నిజం చెప్పాలంటే,
ఆలీవ్ కి ఒక కష్టం వచ్చింది,
- ఇంకా…
- సరే. సరే.
ఇంకా, ఇల్లంతా ఆ విషాదం అలముకుంటోంది.
అది ఎంత తీవ్రంగా ఉందంటే
నాలాంటి ఒక సింపుల్ మనిషి తట్టుకోలేనంతగా ఉంది, సరేనా?
అందుకే, తనని ఈ ప్రదేశానికి తీసుకువచ్చి
తన ఏడుపుతో కొయోటీలని భయపెట్టచ్చు కదా అనుకున్నాను.
అర్థమైంది. హేయ్, విను.
మనమంతా ఒక కుటుంబం అని తెలుసు, కదా?
నాకు ఉన్న ఆస్తులన్నీ నువ్వు కూడా పంచుకోవచ్చు.
- అలాగే నా ఆస్తులు కూడా. ఈ బస్సు తప్ప.
- సరే.
విషయం ఏమిటంటే,
నువ్వు ఈ రోజు రాకుండా ఉండాల్సింది.
వచ్చే 24 గంటల వరకూ నేను నీతో సరదాగా గడపలేను.
దానికి కారణం చెబుతాను విను.
రేపు ఉదయం, నేను ఒక పెప్ ర్యాలీలో పాల్గొనాలి.
మా నాన్న జెర్సీని మేము రిటైర్ చేస్తున్నాము.
కొన్ని నెలలుగా
నేను ఈ కార్యక్రమం కోసం కష్టపడుతున్నాను, సరేనా?
ఇంకా నేను ఒక ఉపన్యాసం ఇవ్వాలి, సహజంగా,
అది చాలా పక్కాగా ఉండాలి, కదా?
కానీ నేను ఇంతవరకూ ఆ ప్రసంగం రాయలేదు.
కాబట్టి నేను ఆ పనిలో తలమునకలై ఉన్నాను,
ఇప్పుడు మొదలుపెట్టి రేపటి లోపు అది పూర్తి చేయాలి.
అది అయ్యాక,
నువ్వు, నేను ఎన్ని రోజులైనా ఉల్లాసంగా గడపచ్చు.
కానీ ఇప్పుడు, నేను 100 శాతం ఫోకస్ పెట్టాలి. అర్థమైందా?
ఇంకేం చెప్పకు.
మేము ఇక్కడ ఉన్నామని నీకు కనీసం అనిపించదు.
- సరే.
- ఇంకొక్క విషయం.
నాకు మీ వాటర్ లైన్, గ్యాస్ లైన్,
వేస్ట్ వాటర్ క్లియర్-అవుట్ లైన్ కావాలి.
అలాగే మీ దగ్గర యాక్టివేటెడ్ చార్కోల్ పెల్లెట్ ట్రే ఉంటే
చాలా హెల్ప్ అవుతుంది.
నేను ఎక్కడుంటానో తెలుసా? నా ఆఫీసులో.
- నీ ఆఫీసులో. మీ ఆవిడతో మాట్లాడతానులే.
- ఆ పని చేయి.
- వచ్చినందుకు థాంక్స్. రేపు కలుద్దాం.
- సరే. ఐ లవ్ యూ, బ్రదర్.
- అయితే, ఎంత కాలమైంది? ఏడాది అయి ఉంటుంది, కదా?
- హా, హా.
అవును, కిందటిసారి చూసినప్పటికంటే నువ్వు చాలా ఎదిగావు.
అలా అనిపిస్తోందా? అయితే, చాలా థాంక్స్.
నా ఉద్దేశం, నువ్వు కూడా బాగా ఎదిగావు.
నువ్వు ఎదిగావని ఏ ఆడపిల్లతోనూ చెప్పకూడదు.
అయ్యో, లేదు. నీ ఛాతి గురించో దేని గురించో కాదు.
నా ఉద్దేశం, అంటే, నీ మొత్తం శరీరం గురించి,
శరీరం అంటే పాజిటివ్ గానే అన్నాను.
లేదు, నేను ఊరికే నీతో జోక్ చేస్తున్నాను.
అయ్యో, లేదు. అంటే, అదే నిజం.
నేను అదే అనుకున్నాను.
కానీ ఇది బాగుంది ఎందుకంటే
నన్ను ఎవరైనా ఆటపట్టించడం నాకు ఇష్టం.
నేను… నేను అలా ఆటపట్టించేలాగే ఉంటాను.
బాబూ, నువ్వు పనిలో ఉన్నావని తెలుసు,
కానీ మేము ఊళ్లోకి వెళ్లినప్పుడు,
రోడ్డు పక్కన కొన్ని సొరకాయలు కనిపించాయి.
క్రియేటివిటీ కోసం,
సొరకాయ సూప్ కన్నా మేలైనది ఇంకేం ఉంటుంది చెప్పు?
సరే. థాంక్యూ, బాబు.
మా నాన్న…
సరే.
థాంక్యూ.
అందులో ఏమైనా వెంట్రుకలు కనిపిస్తే,
మేము రోడ్డు పక్కన ఆగినప్పుడు ఆ సొరకాయ కోసం
రకూన్ పిల్లులు గొడవ పడినందువల్ల వచ్చుంటాయి.
సరే. థాంక్స్, బాబు.
సరే, బాబు.
నీ స్పీచ్ పని ఎలా సాగుతోంది?
బాగానే జరుగుతోంది. మెల్లమెల్లగా మూడ్ లోకి వెళుతున్నా,
పాత జ్ఞాపకాల్ని గుర్తు చేసుకుంటున్నా,
ఆ ధ్యాసలోనే ఉంటున్నా.
నా ఉద్దేశం, మీ నాన్న గురించి,
నీకు మంచి జ్ఞాపకాలు ఉండటం నీ అదృష్టం.
మా నాన్న నాకు ఇచ్చినవి కేవలం కొన్ని పోలీస్ ఫోటోలు…
ఇంకా హృదయం ఆకారంలో సిగరెట్ తో కాల్చిన గాయం.
ఈ డెస్క్ చక్కగా ఉంది. మహోగనీ చెక్కతో చేసిందా?
నాకు ఆకలిగా ఉంది.
సరే. సరే. అలాగే. వచ్చినందుకు థాంక్స్, బాబు.
చూడు, నేను నిజాయితీగా ఒక మాట చెప్పాలి,
నా జీవితంలో ఉన్న ఆడవాళ్లని భరించడం కష్టమని
నాకెప్పుడూ ఇంతలా అనిపించలేదు.
నేను కూడా నిజాయితీగా చెప్పాలంటే,
ఈ స్పీచ్ విషయంలో నాకు కూడా అలాగే అనిపిస్తోంది.
చాలా చక్కని స్పీచ్ రాయాలని అనుకుంటున్నా,
కానీ నా ఎనాలిసిస్ కి పెరాలసిస్ వచ్చిందేమో అనిపిస్తోంది.
కానీ, నువ్వు ఏం రాసినా మీ నాన్న ఖచ్చితంగా
చాలా గర్వపడతాడు అనుకుంటా…
ఇప్పటివరకూ అసలు ఏం రాశావు?
నీ ప్రాక్టీసుకి నన్ను వాడుకో.
"బిగ్ మాక్ లాంటి ఒక మనిషి గురించి నేనేం చెప్పగలను?"
నేను ఇంతవరకూ రాసింది ఇదే.
నేను ఒక 50 డ్రాఫ్టులు రాసి ఉంటాను,
కానీ నేను ఆ మూడ్ లోకి వెళ్లలేకపోతున్నాను, బాబు.
అందుకే నువ్వు ఇంకా నీ సొరకాయ సూప్,
- నన్ను కాసేపు ప్రశాంతంగా వదిలేయాలి.
- నీకో విషయం చెప్పనా?
- నీ సమస్య ఏమిటో నాకు తెలుసు.
- ఓహ్, నీకు తెలుసా?
నీకు మలబద్ధకం ఉంది.
లేదు, బాబు. ఈ ఉదయం బాగానే వెళ్లాను.
- ఆ విషయంలో నా ఆరోగ్యం బాగానే ఉంది.
- నేను ఇక్కడ మలబద్ధకం గురించి మాట్లాడటం లేదు.
ఇక్కడ మలబద్ధకం గురించి మాట్లాడుతున్నాను.
ఈ విశ్వం నన్ను ఈ రోజు నీ దగ్గరకి రప్పించింది అంటే
నువ్వు ఎంత అదృష్టవంతుడివో నీకు తెలియడం లేదు.
ఎందుకంటే నీకేం కావాలో నాకు తెలుసు.
నువ్వు ఈ స్థిరమైన జీవితం నుండి కాస్త బయటకి రావాలి.
లేదు, నా ప్రసంగం రాసుకోవడానికి
నాకు కాస్త ఏకాంతం కావాలి, బాబు.
సరేనా? నాకు ఏకాంతం దొరికితే నా డైలాగులు రాసుకోగలను.
లేదు, నీ ప్రసంగం తయారు కావాలంటే
నువ్వు ముందు నాతో మాట్లాడాలి.
వూడీ, నీకు మర్యాదగా చెబుతున్నాను,
నా ఆఫీసు నుండి బయటకి పోతావా, ప్లీజ్?
లేదంటే, మనిద్దరమూ నీ ఆఫీసు నుండి బయటకెళ్లి
ఒక డ్రింక్ తాగుదాం.
- లేదు. అది జరగని పని.
- అది జరిగి తీరుతుంది.
లేదు, అది జరగదు.
- యస్, జరుగుతుంది. పద.
- నేను ఇది రాయాలి. ఇంక ఆపు.
సరే, నీ ఇష్టం.
బై, వూడీ. లవ్ యూ, వూడీ.
"మా నాన్న పురుషాంగం టెక్సాస్ అంత పెద్దగా ఉండేది."
అక్కడ ఉండేది హై స్కూలు ఆడియెన్స్, మెక్ కోనహే.
నువ్వు అసలు ఏం చేస్తున్నావు?
ఏంటి?
వూడీ?
- ఒక్క డ్రింక్.
- నాకు కావాల్సిందల్లా ఒక్క డ్రింక్.
- మనకి ఊబర్ మాట్లాడమని జాయ్ తో చెబుతా.
- నేను కాసేపట్లో తిరిగొస్తా.
హేయ్, జాయ్ కి కొన్ని అనుమానాలు ఉన్నాయి.
చూడబోతే, ఊబర్ పూల్ బాగున్నట్లుంది.
- మీరు కూడా గేమ్ కి వస్తున్నారు!
- అదీ!
- నువ్వు నిజంగా మాథ్యూ మెక్ కోనహే వేనా?
- అవును, అది నేనే.
నువ్వు నా గర్ల్ ఫ్రెండ్ తో పడుకుంటావా?
లేదు, నేను ఆ పని చేయను.
- నువ్వు ఏం చేశావో వీళ్లకి చెప్పమంటావా?
- వద్దు, ఏమీ చెప్పకు.
వూడీ? నేను చెప్పొచ్చా…
హా, నీకేం చెప్పాలనిపిస్తే అది చెప్పు.
నా గురించి కాస్త మంచిగా చెప్పు చాలు.
- థాంక్యూ, మిస్టర్ హారెల్సన్.
- హేయ్, వుడ్.
మనం విజ్లర్స్ బార్ కి వెళ్తున్నాం అనుకున్నాను.
అక్కడికయితే 15 నిమిషాల కిందటే చేరుకునేవాళ్లం కదా.
మనం విజ్లర్స్ కి వెళ్దామనే బయలుదేరాం,
కానీ దానికి కొద్ది దూరంలో
ఇంకో మంచి బార్ ఉందని టేనర్ చెప్పాడు.
సరే, అంటే, ఏదయితేనేం?
ముప్పై, లేదా 40 నిమిషాలు, మహా అయితే గంట, బాబు.
ఖచ్చితంగా గంట కన్నా ఎక్కువే పడుతుంది.
సరే, ఇరుక్కుపోయాం.
హేయ్, బాబు, ఒక మంచి ప్రదేశానికి వెళ్లాలంటే
కొన్నిసార్లు మనం కొంత ప్రయాణం చేయాలి.
- నా ఉద్దేశం, ఈ జర్నీని ఎంజాయ్ చేయి, బాబు.
- అవును.
హేయ్, ఏ.సి. ఆపేస్తే ఏమీ అనుకోవు కదా?
- నాకు ఫ్రియాన్ వాసన పడదు.
- వద్దు, వుడ్. వద్దు, ఏ.సి. ఆఫ్ చేయద్దు.
నాకు ఈ వెనకాల కావాలి. ఇక్కడ వేడిగా ఉంది.
అసలైన వేడిని ఇంకెవరు భరిస్తున్నారో తెలుసా?
భూ మాత.
భూమి ఎండిపోయి బీటలు వారుతోంది,
వాహనాల నుంచి విపరీతంగా ఫ్రియాన్ వాయువులు వెలువడటం వల్ల
ఓజోన్ పొర దెబ్బతినడమే దానికి కారణం.
కావాలంటే నీ వైపు వెంట్ ని క్లోజ్ చేసుకో.
కానీ ఇప్పుడు అది పాయింట్ కాదు, కదా, టేనర్?
- ఆ నాబ్ ముట్టుకోకు, ప్లీజ్.
- హా, లేదు. నేను ఈ నాబ్ ని ముట్టుకుంటా.
ఏ.సి. ఆపు చేయకు.
ఆ నాబ్ ముట్టుకోవద్దని నాకు చెప్పావంటే,
నాకు అన్ని నాబ్స్ ముట్టుకోవాలి అనిపిస్తుంది.
ఇంకా ఇప్పుడు మన సమస్య ఆ ఫ్రియాన్ వాయువు గురించి కాదు.
- ఏం మాట్లాడుతున్నావు, బాబు?
- ఓయ్, నా చేయి మీద కొట్టకు.
ఆ నాబ్ ముట్టుకోవద్దని అతను చెప్పాడు కదా, డూడ్.
- ఆపు, బాబు.
- నా ఇష్టమొచ్చిన నాబ్ ముట్టుకుంటా, బాబు.
- అది ముట్టుకోవద్దు.
- ఇది మీ బ్రదర్ కారు.
- నీకు ఒక్క స్టార్ కూడా ఇవ్వను, చెత్తవెధవా!
- అది ముట్టుకోకు!
ఈ గొడవంతా ఏంటి, బాబు?
అతనికి వాంతులు అవుతున్నాయి!
టేనర్! టేనర్!
- చైల్డ్ లాక్ తీసేయ్.
- నా మీద నుంచి లే, బాబు.
ఆ చైల్డ్ లాక్ తీసేయ్.
ఐ హేట్ యూ, మాథ్యూ మెక్ కోనహే!
ఏంటి బాబు ఇది?
వాతావరణ వ్యతిరేకులు.
ఇంకా ఫోన్ సిగ్నల్ అందడంలేదు.
అయితే, నువ్వు అన్నీ తప్పుగానే ఆలోచిస్తావు, కదా?
నీ ఉద్దేశం, "సగం ఖాళీ గ్లాస్" అంటున్నావా?
కాదు, నేను చెప్పింది కరెక్టే.
ఆ సామెత అలాగే ఉంటుంది.
లేదు, అది కాదు. అసలు ఆ మాటకి అర్థం ఏంటి?
కానీ, సగం ఖాళీ గ్లాస్ అంటే ఏంటి?
ఏ విషయంలో ఖాళీ అంటున్నావు?
విషయం ఏమిటంటే, ఈ రాత్రి మనల్ని ఎటు తీసుకువెళ్లాలి
అనుకుంటుందో అక్కడికే తీసుకువెళ్తుంది.
నువ్వు దాని గురించి ఆలోచించడం మానేయాలి.
విశ్వం తన పని తను చేసుకుంటుంది.
ప్రతీదీ నువ్వు కంట్రోల్ చేయాలని చూడకు.
చూడు, రేపు ఉదయం జరిగే మా నాన్న ఫంక్షన్ కోసం
పద్ధతిగా ఉండే ప్రసంగాన్ని సిద్ధం చేసుకోవాలని
నేను ప్రయత్నిస్తున్నంత మాత్రాన,
ప్రతి ఒక్క విషయాన్ని నేనే కంట్రోల్ చేయాలని చూస్తున్నానని కాదు.
బాబూ, ఒక హారర్ సినిమా తీయడానికి ఇది మంచి లొకేషన్.
అవును. మనం ఇప్పటికే హారర్ సినిమా చూస్తున్నట్లుంది.
చచ్చాం.
నా కిడ్నాపింగ్ ఇన్సూరెన్స్ కట్టడం మర్చిపోయాను.
ఏదైనా తేడా జరిగితే, నువ్వు ముఠా నాయకుడితో తలపడు,
నేను సాయం కోసం వెతుకుతాను.
నువ్వు అటు వెళ్లు, నేను ఇటు వెళతాను.
నేను బాగా కన్ ఫ్యూజ్ చేయగలను.
హేయ్! బాబూ, మమ్మల్ని ఊళ్లో వరకూ దింపగలవా?
తప్పకుండా. కార్ ఎక్కండి.
ఒక్క సెకను, బాబూ, నువ్వు నాకు తెలుసు.
నువ్వు టి.ఎమ్.జెడ్. మీడియా వాడివి కదా, బాబు.
ఈ వ్యక్తి… ఇతను టి.ఎమ్.జెడ్. లో పని చేస్తాడు.
ఆ రోజు నువ్వు నా పిల్లల స్కూలు బయట కనిపించావు, బాబు.
నువ్వు మమ్మల్ని ఫాలో చేస్తున్నావా?
అవును, నేను మిమ్మల్ని ఫాలో చేస్తున్నాను.
హేయ్, కానీ మీ పిల్లల స్కూలు కంచెకి
నేను ఖచ్చితంగా ఐదు అడుగుల దూరంలో నిలబడ్డాను.
ఎప్పుడూ మర్యాదగా వ్యవహరిస్తాను.
జెంటిల్మెన్. వెళదాం పదండి.
డూడ్, నేను ఈ టి.ఎమ్.జెడ్. వాడి కారు ఎక్కను.
అయితే మరి నడుస్తావా?
కారు ఎక్కించుకున్నందుకు థాంక్స్, బాబు.
హా, సంతోషం, బాబు.
మీరు మాట్లాడే మాటలన్నీ, నేను రికార్డు చేసి తరువాత
టి.ఎమ్.జెడ్. ఆన్ లైన్ లో పోస్ట్ చేస్తే ఏమీ అనుకోరు కదా?
- ఖచ్చితంగా, ఎందుకు అనుకుంటాం?
- యస్, మేము ఒప్పుకోము.
ఓహ్, చూడు. వద్దు, అలా చేయద్దు.
డామ్. నాకు జో రోగన్ కనిపించే అవకాశం ఉంది.
అతను గవర్నర్ పదవికి పోటీ చేస్తాడని ఒక వదంతి విన్నాను.
నాకు జో రోగన్ మీద వ్యతిరేకత ఏమీ లేదు,
కానీ అతను న్యూ జెర్సీ ప్రాంతం వాడు.
టెక్సాస్ ప్రజలకి అసలైన టెక్సాస్ ప్రాంతం వాడే గవర్నర్ కావాలి.
అంతే, అంతే!
హేయ్, గవర్నర్ పదవికి పోటీ చేస్తానని
ఎప్పుడూ మాట్లాడే మనిషి ఎవరో నీకు తెలుసా?
మా నాన్న. ఆయన గొప్ప గవర్నర్ అయి ఉండేవాడు.
అతని మనసులో మన స్థానం ఏంటో
మనకు ఎప్పుడూ స్పష్టంగా తెలిసేది.
తెలుసా, ఆయన ఎప్పుడూ అనేవాడు,
"ఎలాంటి సవాళ్లు ఎదురైనా,
నేను గనుక నీతో కలిసి నడుస్తాను అని చెబితే,
నేను నీతో కలిసి ఎంత దూరమైనా వస్తాను" అని.
ఆయన అలా ఉండటం నాకు నచ్చుతుంది.
ఇది బాగుంది. నా స్పీచ్ లో రాసుకుంటాను.
ఈ మనిషి పూర్తి ఏకాగ్రతతో ఉన్నాడు.
ఓహ్, హేయ్, మనం కాసేపు వేరే చోటుకి
ఎటైనా వెళితే నీకేం ఫర్వాలేదు కదా?
అలా పక్కదారి పట్టడం నాకిష్టం.
మనం ఎక్కడికి వెళ్తున్నాం?
హేయ్, దాని సౌండ్ పెంచుతావా?
"రంబ్లిన్ మ్యాన్." అది మా నాన్న ఫేవరెట్ పాట.
బహుశా ఇది విశ్వం ఇచ్చే సంకేతం కావచ్చు.
సరే, దీన్ని కూడా మనం రాసుకుందాం.
నాన్న ఎప్పుడూ, "నా టోపీని నేను ఎక్కడ వేళ్లాడదీస్తే,
అదే నా ఇల్లు" అని చెప్పేవాడు.
ఇంకా ఈ ప్రపంచం…
ఈ ప్రపంచం తనని ఆహ్వానిస్తుందని అనేవాడు.
ఈ రోజు వరకూ బిగ్ మాక్ గా ఆయన పేరు అలాగే స్థిరపడింది.
ఎందుకంటే వివేకవంతులకి మరణం ఉండదు,
వాళ్లు మెల్లగా కనిపించకుండా పోతారంతే.
సరే, మిత్రులారా. మనం ఇక్కడికి వచ్చాం.
సేవ్ చేయి.
అంతే, బాబు.
నా గొప్ప ప్రసంగం.
మా నాన్న గురించి నేను ఎప్పుడూ చెప్పాలి అనుకున్నది ఇదే.
నన్ను బయటకి తీసుకువచ్చినందుకు థాంక్యూ.
సరే, నన్ను ఇంటికి తీసుకువెళ్లు.
నేను కాసేపు నిద్రపోవాలి.
లేదు, లేదు. నిద్రపోడానికి ఇంకా చాలా టైమ్ ఉంది,
కానీ నేను ఇంకా జీసెస్,
మేము ఒక కారణంతో ఈ మధ్యలో ఆగాము.
నా మీద నీకు నమ్మకం ఉంది కదా?
- లేదు. ఓహ్, దేవుడా.
- సరే, పద.
అలాగే, బాబు. పద.
నువ్వు చెత్తవెధవవి.
…ఈ రాత్రికి చాలా ఎగ్జయిటింగ్
బుల్ రైడింగ్ ఏర్పాటయింది.
మన తరువాత రైడర్ లాక్ హార్ట్ నుండి వచ్చాడు.
ఈ మధ్యనే అతని సొంతూరులో జరిగిన రోడియో పోటీలో
అతను నగదు బహుమతి గెలుచుకున్నాడు, ఇంకా…
జాక్ పాట్ రోడియో అది.
ఇంక మొదలుపెడదాం!
జాక్ పాట్ రోడియో.
మా నాన్న ఇక్కడ రైడ్ చేసేవాడు, బాబు.
అందుకే నిన్ను ఇక్కడికి తీసుకువచ్చాను.
ఆయన ఛాంపియన్ బుల్ రైడర్.
అవును, ఆయన గురించి కరెక్టుగా చెప్పావు.
నేను, మా అమ్మ మా మాక్ ఒకసారి
ఆయన రైడ్ ని చూడటానికి ఇక్కడికి వచ్చాము.
అంటే, నాకు కూడా ఆయన లాగ రైడ్ చేయాలని
కోరిక ఉండేది, కదా?
దానితో, నేను ఒక ఎద్దు మీద ఎక్కబోయాను,
అప్పుడు మా అమ్మ మా మాక్ వెనుక నుంచి
నా జట్టు పట్టుకుని,
"భవిష్యత్తులో డబ్బు సంపాదించాల్సిన
మన చిన్న మాథ్యూ జీవితంతో
నువ్వు చెలగాటం ఆడటానికి వీల్లేదు" అని చెప్పింది.
సరే, మన తరువాత రైడర్
ఇప్పుడు సెటిల్ అవుతున్నాడు…
అయితే…
మా మాక్ ఇప్పుడు ఇక్కడ లేదు, కదా?
లేదు, డూడ్.
అంతే అంటావా?
అదే ఆలోచిస్తున్నా.
- రంగంలోకి దిగుదాం.
- అదరగొట్టు.
కానివ్వు.
ఆ తరువాత వస్తున్నది,
ఈ రింగ్ లో అతి పెద్ద బుల్, గవ్ నా.
- పర్సు.
- తీసుకున్నా.
ఇది చాలా ముఖ్యమైనది. నీ ప్రాణం పణంగా పెట్టి కాపాడుకో.
- అలాగే. అలాగే.
- సరే.
నేను రెడీ.
సరే, సరే, సరే, సరే. ఇంక దూసుకెళ్లు.
అతను కిందపడ్డాడు.
- మాథ్యూ!
- అతను లేవడం లేదు.
బాబు. పద.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
తను బాగానే ఉన్నాడు, ఫ్రెండ్స్.
అదీ!
ఓరి బాబోయ్!
- నువ్వు ఇప్పుడు బుల్ రైడర్ వి.
- నా ముఖం ఎలా ఉంది? హా?
- బాగుంది. అది ఇంకా ఉంది.
- నేను ఎలా చేశానో తెలుసా? ఎనిమిది సెకన్లు ఉన్నానా?
కనీసం.
ఇది నేచురల్ గా చాలా కిక్ ఇచ్చింది, బాబు.
నా ఫోన్ ఇలా ఇవ్వు.
- ఫోన్. ఫోన్.
- అయ్యో, లేదు, లేదు, లేదు. ఇక్కడ ఉంది, ఇక్కడ…
ఇక్కడే ఎక్కడో ఉంది. ఎక్స్ క్యూజ్ మీ.
ఉండు. నేను రింగ్ లో ఎక్కడో పడేశాను.
ఇదిగో ఇక్కడ ఉంది.
సరే. మనకి ఒక క్లిష్టమైన సమస్య వచ్చేలా ఉంది.
మనం దీన్ని మళ్లీ మంచిగా
మరమ్మత్తు చేయించుకోగలం అంటావా?
ఎంత పని చేశావు, బాబు?
నా స్పీచ్ అంతా అందులోనే ఉంది.
అది… అది క్లౌడ్ లో ఉందా?
లేదు. అది క్లౌడ్ లో లేదు.
సిగ్నల్స్ లేవు కదా. అది కేవలం ఒక డ్రాఫ్ట్.
సరే, కానీ నువ్వు రాశావు కదా.
అయితే, నువ్వు మళ్లీ రాయగలవు, అవునా?
లేదు, నేను మళ్లీ రాయలేను, డూడ్.
అలా రాయడం కష్టం అవుతుంది.
అది దానంతట అదే రాసుకున్నది, బాబు.
అది స్వర్గం నుండి మా నాన్న ద్వారా వచ్చింది, బాబు.
నేను ఒక మూడ్ లో అది రాశాను. దాన్ని తిరిగి రాయలేను.
డూడ్, నేను ఎప్పుడూ చెబుతూ ఉంటాను,
చొక్కాలకి పాకెట్స్ ఎందుకు పెడతారు అసలు?
- వాటి వల్ల పెద్దగా ఉపయోగం ఉండదు, తెలుసా?
- ఇది… ఇది ప్రత్యేకమైనది, బాబు.
- నీ ఉద్దేశం ఏంటి?
- అసలు అంత సింపుల్,
చిన్న విషయాన్ని ఎందుకింత ఘోరంగా చూసుకోలేకపోయావు?
డూడ్, ఒక ఎద్దు దాని మీద కాలేసింది.
అది కావాలని అలా చేయలేదు.
చూడు, ఇవే చెత్త పనులు.
నీకు తెలుసా? బాబు, ఐ లవ్ యూ, బాబు.
నిజంగా ఇష్టం, బాబు, కానీ నేను ఇప్పుడు
వెంటనే ఇంటికి వెళ్లాలి.
నా చక్కని మంచం మీద నా అందమైన భార్య పక్కన పడుకోవాలి,
నేను రేపు నా అందమైన స్పీచ్ ఇవ్వడానికి ముందు
నాకు చక్కని రెస్ట్ కావాలి.
కానీ చూడు, దాని గురించి నీకు అసలు పట్టదు.
- నేను పట్టించుకుంటా.
- లేదు, పట్టించుకోవు.
ఏ ఆహ్వానం లేకుండానే ఊళ్లోకి వచ్చేశావు
ఇంకా అంతా నీదే అన్నట్లు చేస్తున్నావు.
మిస్టర్ గో విత్ ద ఫ్లో.
నీకు నడిచినంత కాలం నడిపిస్తావు.
బాబూ, నీలో ఉన్న అయోమయం అంతా
బయటకి వచ్చేలా చేశాను.
లేదు. నువ్వు నాకు చేసిన నష్టం ఇది, బాబు.
హేయ్, నన్ను చూడటానికి వచ్చావని
నువ్వు గుండెల మీద చెయ్యి వేసుకుని చెప్పలేవు
ఎందుకంటే నువ్వు నా కోసం రాలేదు.
నీకు ఏదైనా చిన్న సమస్య వస్తే చాలు, దాన్ని ఎదుర్కోలేవు.
నీకు కుటుంబంలో సమస్యలు ఉన్నాయి,
ఇంకా నువ్వు ఎప్పటిలాగే ఆ సమస్యల నుంచి పారిపోతూ ఉంటావు.
- ఇంక ఆపు, మాథ్యూ.
- నువ్వు కూడా ఆపు, వుడ్.
ఎనిమిది సెకన్లు, బాబు.
నా ఫోన్ ని జాగ్రత్తగా చూసుకోలేకపోయావా?
కేవలం ఎనిమిది సెకన్లు.
ఎనిమిది సెకన్లా?
నువ్వు కనీసం నిమిషం కూడా ఉండలేకపోయావు!
నిన్ను తక్కువ చేసి మాట్లాడాను, వుడ్. సారీ.
వూడీ, ఇలా రా, బాబు. ఇంటికి వెళదాం పద.
ఇంటికి వెళ్లడానికి నా దారి నేను చూసుకుంటాలే.
మనం ఎనిమిది గంటలకల్లా స్కూలుకి వెళ్లగలం అంటావా?
అది కొద్దిగా కష్టం కావచ్చు.
హేయ్, మీ ఇద్దరిలో ఎవరి ఫోన్ అయినా నాకు ఒకసారి ఇవ్వగలరా?
ఇక్కడ చాలా గోలగా ఉంది.
నీ మాట వినిపించడం లేదు… ఎక్కడ ఉన్నావు?
అంటే, మేము ఇప్పుడు ర్యాలీకి బయలుదేరాం.
అయ్యో, ఇక్కడ ఏదో చెడ్డ వాసన వస్తోంది.
ఐ లవ్ యూ. నిన్ను అక్కడ కలుస్తాం.
నిన్న రాత్రి ఏం జరిగింది?
నువ్వు, మాథ్యూ కలిసి ఎందుకు రాలేదు?
వాల్, నువ్వంటే నాకు చెప్పలేనంత గౌరవం ఉంది
కానీ నీ భర్త ఒక పెద్ద నసగాడు.
కాబట్టి, నేను ఆ పని చేయలేను.
హారెల్సన్స్, వెళదాం పదండి. మనం ఇక్కడ నుంచి వెళ్లిపోవాలి.
వూడీ, ముందుగా మనం సోలార్ బ్యాటరీని
ఛార్జ్ చేయడానికి నాలుగు గంటలు టైమ్ పడుతుంది.
మాథ్యూ ఎక్కడ ఉన్నాడో ఏమైనా తెలుసా?
- ఆ చీర్ లీడర్స్ కార్యక్రమం తరువాత తనే మాట్లాడాలి.
- అవును, తను ఖచ్చితంగా దగ్గరలోనే ఉండి ఉంటాడు.
మిస్ లూసీ, మీ చికెన్ బ్లూ రిబ్బన్ ని
గెలుచుకుంటుందని ఆశిస్తాను.
హేయ్, ట్రిషన్.
నాకు రైడ్ ఇస్తావా, బుజ్జీ?
ఆల్ఫా వన్ వచ్చేస్తున్నాడు.
పోనివ్వు. పోనివ్వు.
ఇంట్రో చెప్పు. ఇంట్రో చెప్పు.
మన ఆస్టిన్ మనిషి మాథ్యూ కోనహేకి
దద్దరిల్లే స్వాగతం పలకండి!
మాథ్యూ మెక్ కోనహే?
అదిగో వచ్చేశాం.
ఆస్టిన్ సొంత మనిషి మాథ్యూ మెక్ కోనహేకి
సభ దద్దరిల్లేలా స్వాగతం పలకండి.
థాంక్యూ.
అందరికీ, హాయ్.
సరే. మొత్తానికి వచ్చేశాను.
ఆలస్యంగా వచ్చినందుకు సారీ.
హేయ్. ఎర్నెస్టో, ఆ స్పాట్ లైట్ తీసేసి
మెయిన్ లైట్ ఆన్ చేయగలవా?
అదీ అలాగ, థాంక్యూ.
హేయ్, వచ్చేశాం.
మళ్లీ, నేను ఆలస్యంగా వచ్చినందుకు సారీ.
నాకు… నాకు… నిన్న రాత్రి కొద్దిగా గందరగోళం అయింది.
నిజం చెప్పాలంటే నిన్న రాత్రి
నేను బిగ్ మాక్ మాదిరిగా గడిపానని చెప్పగలను.
మీకు తెలుసు, మా నాన్న, ఆయన ఎలాంటి వాడంటే,
చిన్న పని గురించి బయటకు వెళ్లి
ఆపై ఆరు రోజుల తరువాత గానీ ఇంటికి వచ్చేవాడు కాదు.
అవును. అయితే, మీకు తెలుసు,
ఆయన మతిమరుపు వల్లనో, లేదా బాధ్యతారాహిత్యం వల్లనో
లేదా మరేదయినా కారణం వల్లనో అలా చేసేవాడు కాదు,
కానీ ఆయన ఎలాంటి వాడంటే
ఎవరి ట్రక్ అయినా పాడైపోతే,
ఆయన ఆగి మరీ సాయం చేసేవాడు, తెలుసా?
అపరిచితుల్ని కూడా పలకరించి, కలుసుకుని
ఇంకా మాట్లాడుతూ ఎంత సేపయినా ఉండేవాడు.
ఆయన ఎలాంటి వాడంటే
ఒక ఫ్రెండ్ తో కలిగి బయటకి వెళ్లి…
రిజర్వ్డ్
…ఇంక ఆ తరువాత…
ఎవరిని కలిస్తే వాళ్లతో వెళ్లిపోయేవాడు.
అవును, నిన్న రాత్రి ఏదీ ప్లాన్ ప్రకారం జరగలేదు.
నన్ను నమ్మండి, నాకు ఈ కార్యక్రమంలో
ప్రతి క్షణం గురించి నాకు అవగాహన ఉంది.
నేను స్లయిడ్ షో, బాణసంచా కాల్చడం లాంటివి సిద్ధం చేశాం.
మేము వాటి టైమింగ్ లెక్కవేశాం,
నేను వెనుక నుంచి స్పాట్ లైట్ లోకి రావలసి ఉంది.
నేను ఒక గొప్ప స్పీచ్ రాసుకున్నాను
ఇంకా అదంతా ఇప్పుడు పోయింది.
కానీ ఎవరు పట్టించుకుంటారు?
ఎందుకంటే నేను ఇప్పుడు మీతో ఉన్నాను,
మా నాన్న బిగ్ మాక్ కూర్చుండే చోట ఇప్పుడు
నా కుటుంబం కూర్చుంది,
సమస్యల్ని ఎదుర్కోవడం నేర్చుకుంది.
అందులోనే ఆయన తన తోటి… తోటి వారి కోసం
ఎంతైనా సాయం చేయడం నేర్చుకున్నాడు.
నాకు కూడా అలాంటి ఫ్రెండ్ ఒకరు ఉన్నారు.
అతను నా విషయంలో అదే చేశాడు.
మీరు కూడా అలాగే చేస్తారని ఆశిస్తాను.
మా నాన్న ఒక మంచి మనిషిగా, ఒక తండ్రిగా,
ఒక టెక్సాస్ ప్రాంతం వాడిగా ఎదిగిన చోట
ఇప్పుడు మనం కూర్చున్నాం.
నేను ఆయనని మిస్ అవుతున్నాను.
లవ్ యూ, నాన్నా.
అదరగొట్టండి బూట్ స్కూటర్స్.
హేయ్, అది చూడండి.
మేము కొరియోగ్రాఫ్ చేసిందే.
మరీ తొందరగా తాగడం మొదలుపెట్టేశావా,
హా, మా మాక్?
నువ్వు ఇందాక బయలుదేరినట్లున్నావు?
ఇది డ్రింక్ కాదు.
ఇది నా మార్నింగ్ కాఫీ ఇంకా కలూవా.
ఇందులో కొద్దిగా కూడా వోడ్కా ఉండదు.
నువ్వు బిగ్ మాక్ వేడుకలో
పాల్గొనకపోవడం నాకు… నాకు ఆశ్చర్యం వేసింది.
కానీ, చూడు,
జరిగిన సంఘటనలు ఒకలా ఉంటాయి
కానీ వాటిని మనుషులు గుర్తుంచుకునే తీరు
ఇంకోలా ఉంటుంది.
నీకు ఒక విషయం చెప్పనివ్వు.
నేనే గనుక లేకపోతే,
మాథ్యూ దిక్కుతోచకుండా వేదిక మీద నిలబడి ఉండేవాడు,
వేగాస్ లో మ్యాజిక్ మైక్ షోలో
బ్యాక్ గ్రౌండ్ డాన్సర్ మాదిరిగా నిలబడి ఉండేవాడు.
కానీ, తనకి నువ్వంటే చాలా ఇష్టం అని మాత్రం చెప్పగలను.
మగపిల్లవాళ్లూ, తండ్రులు అలాగే ఉంటారు.
అవును. అబ్బాయి…
అబ్బాయిలు ఇంకా వాళ్ల నాన్నలు. నువ్వు సరిగ్గా చెప్పావు.
నిజం చెప్పాలంటే, ఆ క్లైవ్ వి. హారెల్సన్ కంటే
ఒక మంచి వ్యక్తిని చూసి నేను పెరిగి ఉంటే,
బహుశా నేను కూడా ఇంకా మంచి తండ్రినై ఉండేవాడినేమో అని
నాకెందుకో అనిపిస్తూ ఉంటుంది,
- అతను ఖైదీ నెంబరు 57382, తెలుసా?
- ఆహ్… హా,
నేను చెప్పేది ఒక్క నిమిషం విను.
ఎవరూ పూర్తిగా మంచివారు లేదా పూర్తిగా చెడ్డవారు కాదు.
మీ నాన్న గురించి నాకు తెలుసు.
ఆయనలో కూడా మంచి లక్షణాలు ఉన్నాయి.
అవున్లే, నిజం చెప్పాలంటే, చిన్న సమస్య రాగానే చాలు,
వాడు ఎప్పుడూ తోకముడిచి పారిపోయేవాడు.
చూడు, ఇప్పుడు నువ్వు కూడా అదే చేస్తున్నావు.
మా నాన్న గురించి నీకు తెలుసా…
మా మాక్, నువ్వు నాకు పాతికేళ్లుగా తెలుసు.
మా నాన్న నీకు తెలుసని నువ్వు ఇప్పుడు చెబుతున్నావా?
అంటే, నా ఉద్దేశం, నేను కేవలం అది…
అది బయటకి చెప్పలేదంతే.
నేను, బిగ్ మాక్ విడాకులు తీసుకునే సందర్భాలలో
ఆయనని కలవడం జరిగింది.
నేను అనుకోవడం అది…
ఓహ్, అది రెండోది అనుకుంటా.
అవును, అప్పట్లో అది జరిగింది. అవును.
ఏం జరిగింది?
నువ్వు, మా నాన్న శృంగారం చేసుకున్నారా?
చెత్త. వుడ్రోవ్,
నువ్వు ఇలా మాట్లాడుతున్నావంటే నమ్మలేకపోతున్నాను.
నీ మేనర్స్ అన్నీ ఏమయ్యాయి?
నాలాంటి ఉన్నతస్థాయి మహిళతో
నువ్వు ఇలాంటి మాటలు మాట్లాడకూడదు.
"అదేంటో కానీ నువ్వు, మాథ్యూ ఎప్పుడూ
అన్నదమ్ముల్లా కొట్టుకుంటూ ఉంటారు చూశావా,
అది కేవలం కాకతాళీయం మాత్రం కాదేమో అనిపిస్తుంది.
నేను అంతే చెప్పగలను. అది… నేను అది మాత్రమే చెప్పగలను.
ఓహ్, దేవుడా.
బిగ్ మాక్ నిజానికి మాథ్యూ తండ్రి కాకపోయే
అవకాశం ఉందని నువ్వు… నువ్వు చెబుతున్నావా?
ఆ మాట నీతో ఎవరు అన్నారు?
- నువ్వు కన్ ఫ్యూజ్ అయ్యావు అనుకున్నా.
- మా మాక్.
నాకు ఇప్పుడు నిజమైన డ్రింక్ కావాలి.
నువ్వు ఇప్పటికే ఎక్కువ కాల్చావు అనుకుంటా.
మా మాక్, ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
ఏంటి… నేను ఇంకా మాథ్యూ అన్నదమ్ములం కాదంటావా…
దాని గురించి ఆందోళన పడకు, వూడీ.
వూడీ!
- ఏం జరిగింది?
- మాథ్యూ.
ఓహ్, దేవుడా. అతను చనిపోయాడా?
- ఓహ్, దేవుడా.
- లేదు, నేనలా అనుకోవడం లేదు.
బస్సులోనే ఉండండి.
మాథ్యూ.
- మాథ్యూ. హా.
- వుడ్, హేయ్. మిత్రమా.
నేను నీకు క్షమాపణలు చెప్పాలి. హేయ్, నా వైపు చూడు.
నేను ఈ మధ్య కొద్దిగా చికాకుల్లో ఉన్నాను, సరేనా?
నిన్న జరిగింది గుర్తుచేసుకో.
నాకు మూడ్ బాగాలేదని నీకు చెప్పాను కదా?
కానీ, అది అబద్ధం, బాబు.
నాకు ఏడాది నుంచి కష్టంగా గడుస్తోంది.
మా నాన్న చనిపోయినప్పుడు ఆయనకి ఎంత వయసు ఉండేదో
ఇప్పుడు నాకు కూడా అదే వయసు, బాబు.
అది నా బుర్రని తొలిచేస్తోంది.
కాబట్టి, నేను క్షమాపణలు కోరుకుంటున్నాను.
నేను కూడా క్షమాపణలు కోరతాను. అవును, నీకు తెలుసు,
- మా మాక్ నాకు ఒక విషయం చెప్పింది…
- నేను… నేను ముగించవచ్చా?
- సరే, కానీ నేను… నేను నీతో ఒకటి చెప్పాలి…
- ఇంకొక్క విషయమే ఉంది. నాకు తెలుసు, తెలుసు.
కానీ నిన్న రాత్రి, ఆ విశ్వం…
అది నాతో మాట్లాడింది, బాబు.
నా లక్ష్యం ఇదివరకటి కంటే
ఇప్పుడు చాలా స్పష్టంగా కనిపిస్తోంది.
నేను గవర్నర్ పదవికి పోటీ చేయబోతున్నాను.
నువ్వు బాగా మత్తులో ఉన్నావా ఏంటి?
నా జీవితంలో నాలో ఇంత స్పష్టత ఎప్పుడూ లేదు.
- నాకు తెలుసు.
- నా మాట విను.
నువ్వు నాతో పాటు ఇక్కడే ఉండాలి.
నేను ఎన్నికల ప్రచారం చేసినప్పుడు
నువ్వు నా పక్కనే ఉండాలి, సరేనా?
నువ్వే నాకు కళ్లు తెరిపించావు.
నువ్వే నా జీవితానికి ఒక అర్థం కల్పించావు.
నేను నమ్మగలిగే మనుషుల్లో
నువ్వు కూడా ఒకడివి, బాబు.
నువ్వు ఇంకా వాల్, మీరిద్దరే నన్ను సరైన దారిలో నడిపిస్తారు.
నేను తప్పులు చేస్తే నేరుగా చెబుతారు.
నా దగ్గర మీరు ఏదీ దాచరు.
ఈ గవర్నర్ ఎన్నికల్లో నాకు మీ తోడ్పాటు
వీలైనంత ఎక్కువగా కావాలి.
నేను నీకు నేరుగా ఒక నిజం చెబుతాను,
- నేను చాలా అరాచకంగా ఉంటాను…
- అవును.
…ఇంకా ఇప్పుడు నువ్వు చెబుతున్నది
ఇంతవరకూ నీకు వచ్చిన అతి చెత్త, పిచ్చి ఆలోచన.
ఖచ్చితంగా.
నేను దీని గురించే మాట్లాడుతున్నాను, బాబు.
ఇంకా ఇది… నన్ను చూడు, నా వైపు చూడు.
నాకు నీ అవసరం ఉంది, బ్రదర్.
ఏం అంటావు?
నువ్వు…
చంపుతున్నావు.
మనం ఇది సాధిద్దాం.
మనం ఖచ్చితంగా ఇది సాధిద్దాం.
థాంక్యూ. ఇప్పుడు, విను.
మా మాక్ ఏదో చెప్పింది అంటున్నావు ఏంటది?
అంటే, నేను…
ఇది సరైన సమయమో కాదో నాకు తెలియదు…
దేనికైనా ఇదే సరైన సమయం.
నేను ఏదైనా తట్టుకోగలను.
సరే, అంటే, నేను అనుకోవడం, మా మాక్…
ఇది 100 శాతం నిజం కాకపోవచ్చు…
మా మాక్ కి డ్రింకింగ్ సమస్య ఏదైనా ఉండి ఉండవచ్చు.
ఓహ్, అయ్యో, బాబు.
ఆమెకి ఆ సమస్య నేను పుట్టక ముందు నుంచి ఉంది.
ఓహ్, అవును. ఐ లవ్ యూ.
తెలుగు అనువాదకర్త: హరీష్